1- Se crea el repositorio con:
    git init

2- Despues se colocan parametros como el nombre y el correo:

    git config --global user.name "William Vegas" 
    git config --global user.email "elkareem123@gmail.com

3- Para añadir archivos a git se coloca:
    git add archivo

Esto hace tracking de todo lo que tenemos en la carpeta

4- Para chekear que tenemos y que no se usa:
    git status

5- Para quitar del track un archivo se hace:
    git rm --cached index.html

6- Para AÑADIR todos los archivos de determinado 
tipo de extension se usa
    git add *.html

7- Para AÑADIR TODO se usa
    git add .

8- Si modificamos un archivo despues de hacer el add
al ver el status se mostrará como modificado (en rojo)
para arreglar esto se vuelve a añadir.

9- EL COMMIT:
    git commit.

    Abrira un archivo VIN(?) y se aprieta la letra I 
    para comenzar a INSERTAR

    En vscode se puede insertar por la ventana de git del editor o por 
    cmd. En esta segunda opcion saldra un archivo de texto.

    Lo que se hace es colocar un comentario en la primera linea, se guarda
    el archivo, se cierra y listo

    Para hacer todo en una linea sin que abra el editor se usa:

    git commit -m 'nombre' ... puede haber espacios y va entre comillas simples

10- Para hacer IGNORE
    se crea un archivo llamado ".gitignore" y dentro de él 
    se colocan los nombres de los archivos que no se quieren meter

    En el caso de directorios (carpetas) se coloca "/" antes del nombre
    del directorio

11- Para el BRANCH
    git branch login ... lo ultimo es el nombre

12- CAMBIAR AL BRANCH
    Para cambiar del master a la branch se usa:
    
    git checkout login ... este ultimo es el nombre del branch 

13- 